


### Table of contents

[Указания по работе](#указания-по-работе)
  * [Указания по работе с ветками](#указания-по-работе-с-ветками)
  * [Указания по работе с задачами](#указания-по-работе-с-задачами)

[Стилистические указания](#стилистические-указания)
  * [Указания по общему стилю](#указания-по-общему-стилю)
  * [Указания по оформлению задач](#указания-по-оформлению-задач)
  * [Указания по оформлению текстовых документов](#указания-по-оформлению-текстовых-документов)
  * [Указания по оформлению сообщений к коммитам](#указания-по-оформлению-сообщений-к-коммитам)

[Указания по системе поощрения](#указания-по-системе-поощрения)

### Указания по работе
#### Указания по раоте с ветками

1. Не заливайте срабу на мастер, создайте отдельную ветку для решения задачи, и заливайте все туда, по прохождению просмотра бкдет возможно слияние.

#### Указания по работе с задачами

1. Не берите более двух задач

### Cтилистические указания

#### Указания по общему стилю

1. При написании чего-либо связанного с проектом в материалах, исслодованиях, описаниях и коментариях, и так далее, придерживайтесь научного стиля.
2. Старайтесь избегать жаргонизмов и слишком сложных слов, словосочетаний и обоотов речи.
3. Любые оскорбления недопустимы в любых файлах, которые пологаются для опубликования.
4. В любых местах, которые не пологаются к расмотрению широкой удитории заинтересованных лиц, не входящих в группу разработки, старайтесь с уважением относиться к участникам, избегайте чрезмерных оскорблений.
5. Использование чрезмерного колличества эмоджи крайне не приметствуется. (Серьезно, не надоы  )

#### Указания по оформлению задач

1. Не оставляйте задачи без описания.
2. Не оставляйте задачи, состоящие в явном виде из более чем одной задачи.
3. Разбиение задачи на подзадачи приветствуется.
4. В названии подзадачи добавляйте номер материнской задачи.

#### Указания по оформлению текстовых документов

1. Текстовые документы должны быть где это возможно в формате MarkDown.

#### Указания по оформлению сообщений к коммитам

1. Указывайте номер решаемой задачи.
2. Если вы решаете подзадачу некоторой материнской задачи, указывайте номера как подзадачи, так и подзадачи.
3. Не используйте сообщение по умолчанию.

### Указания по системе поощрения

1. Список авторов на любых работах, созданных этим проектом, формирутся на основе вклада. Вклад можно посмотреть с помощью комманды `git summary` из `git-extras`
2. В случае равного ненулевого вклада порядок указания авторства решается общим обсуждением.
3. Нулевой вклад оценивается общим обсуждением. В случае нулевого статистического вклада с нулевым смысловым вклад не учитывается.
